# JS Homework Levi9

_Для начала необходимо склонировать репозиторий_

_Если нужно освежить знания, то смело идем на [Javascript.ru](http://learn.javascript.ru)_

_Использование [jQuery](http://jquery.com) допускается без использования дополнительных плагинов_

***

## Задание

Напишите 2D игру (вид сверху) по типу "сапер". Поле состоит из ячеек 10×10 px, в свою минимальный размер поля — 10×10 ячеек. Каждая ячейка может быть миной, цифрой обозначающей количество мин вокруг нее, пустым полем, установленным флагом.

Соответственно у вас есть несколько основных объектов:

* Поле
* Ячейка с несколькими состояниями: закрытая, открытая, помечена флагом. И несколько типов ячеек
	* пустая
	* мина
	* число
* другие объекты на ваше усмотрение (игрок, доска почета и т.д.)

Для начала необходимо реализовать генератор поля:

1. создаете массив
2. заполняете его минами в случайном порядке и расставляете единички вокруг каждой мины, увеличиваете число на 1, если ячейка уже с числом
3. отрисовываете поле в браузере

Для обозничения мин и флагов можно использовать как картинки, так и текст: • (мина), F (флаг), × (мина взорвалась)

Динамика игры такая же, как и в оригинале: мышкой клацаем по полю, раскрываем ячейки, правой кнопкой ставим флаги. Попал на мину — взорвался и умер, game over. Количество мин должно быть в пределах 5-15% от размера поля.

### Доп. задания

1. Подсчет очков:
+1 за открытую пустую ячейку
+N за открытую ячейку с числом
+10 за правильно установленную мину
2. Учет времени и сохранение результатов (время у игроков, разминировавших поле и очки у подорвавшихся на мине)
3. Возможность изменять размер поля перед началом игры.
4. Бот — разминирующий поле за рекордное время :)

### Как сдать работу?

Пишем, коммитим, отправляем сюда пулл-реквест. У кого нет учетной записи на гитхабе и он очень против того, чтоб её сделать, можно присылать код на мне на почту.





